poziomy:
porownania sily, porownania wytrzymalosci, porownania zrecznosci

dlugosci brody, dlugosci wasow, dlugosci wlosow, dobrego charakteru, zarostu, zlego charakteru, walecznosci, zardzewienia, urody kobiet, urody mezczyzn, kaca, trwalosci unikatow, trwalosci broni i zbroi, trwalosci unikatow, jakosci wykonania zbroi, jakosci zbroi

?tytuly


Pochylajac sie do przodu przenosisz ciezar ciala, nieumyslnie powstrzymujac cios brudnego tepego bagniaka czarnym matowym sztyletem.
Unosisz czarny matowy sztylet nad glowe, nieswiadomie powstrzymujac cios brudnego tepego bagniaka.
Spokojnie przenosisz ciezar ciala na prawa noge i skrecajac sie w tulowiu omijasz cios cuchnacego brudnego bagniaka.
{Nieumyslnie|Powoli} zbijasz czarnym matowym sztyletem cios brudnego tepego bagniaka.
Spokojnie uchylasz glowe przed ciosem malego ruchliwego bagniaka.
Robisz spokojnie krok w bok, unikajac ciosu uwaznego jasnorudego lisa.
Wykonujesz zamach czarnym matowym sztyletem, mierzac w skrzekliwego cuchnacego bagniaka, lecz ten paruje go brudna gruba galezia.



dac jedna zmienna do trzymania komend i dac to pod alt+s i jak nic nie ma to tam jest spojrz albo mozna cos ustawic?