poziomy:
porownania sily, porownania wytrzymalosci, porownania zrecznosci

dlugosci brody, dlugosci wasow, dlugosci wlosow, dobrego charakteru, zarostu, zlego charakteru, postaci, walecznosci, zardzewienia, urody kobiet, urody mezczyzn, strachu, kaca, trwalosci unikatow, trwalosci broni i zbroi, trwalosci unikatow, jakosci wykonania zbroi, jakosci zbroi


TODO:
	#nop kolejne dni ;
	#nop Jest jedenasta w poludnie, Manet, 23 dzien miesiaca Veltom wedlug kalendarza Throalu. Mamy pore ostatnich deszczy. #line gag;
	#nop Jest osma nad ranem, po wschodzie slonca, Deva, 27 dzien miesiaca Veltom wedlug kalendarza Throalu. Mamy pore ostatnich deszczy.;
#nop Jest druga w nocy, Sonet, 28 dzien miesiaca Veltom wedlug kalendarza Throalu. Mamy pore ostatnich deszczy.