poziomy:
porownania sily, porownania wytrzymalosci, porownania zrecznosci

dlugosci brody, dlugosci wasow, dlugosci wlosow, dobrego charakteru, zarostu, zlego charakteru, walecznosci, zardzewienia, urody kobiet, urody mezczyzn, kaca, trwalosci unikatow, trwalosci broni i zbroi, trwalosci unikatow, jakosci wykonania zbroi, jakosci zbroi

?tytuly


Pochylajac sie do przodu przenosisz ciezar ciala, nieumyslnie powstrzymujac cios brudnego tepego bagniaka czarnym matowym sztyletem.
Unosisz czarny matowy sztylet nad glowe, nieswiadomie powstrzymujac cios brudnego tepego bagniaka.
Spokojnie przenosisz ciezar ciala na prawa noge i skrecajac sie w tulowiu omijasz cios cuchnacego brudnego bagniaka.
{Nieumyslnie|Powoli} zbijasz czarnym matowym sztyletem cios brudnego tepego bagniaka.
