Michel Delving

Podstarzaly pulchny hobbit wydaje z siebie dlugie hmmmmm...
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Nie sadze, ze moglbys dac sobie z tym rade, skoro nawet ja przez dlugi czas nie bylem w stanie... Chociaz.. hmm. Moze jednak warto sprobowac...
Podstarzaly pulchny hobbit spoglada na ciebie z nadzieja.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Widzisz, kiedys duzo podrozowalem, niegdys spotkalem medrca, ktory zadal mi zagadke.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Powiedzial, ze jezeli tylko uda mi sie ja rozwiazac znaczyc to bedzie, iz moge sie rownac z nim.
Podstarzaly pulchny hobbit prezy sie dumnie i lagodnie klepie po brzuszku.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: No ale do rzeczy, rzekl, ze jezeli na rozwiazanie zagadki o kobiecie potrzebowalbym trzy godziny, na rozwiazanie zagadki o pustelniku potrzebowalbym cztery godziny, a na rozwiazanie zagadki o niesmiertelnosci piec godzin....
Podstarzaly pulchny hobbit kiwa glowa powaznie.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: To ile potrzebowalbym czasu na rozwiazanie zagadki o mlocie?
Podstarzaly pulchny hobbit spoglada na ciebie z zainteresowaniem.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Gdy uznasz, ze rozwiklales te zagadke wroc tu i odpowiedz mi jak ja rozwiazac.

dwie godziny


MITHLOND:
- Elf na wraku statku
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: No dobrze, istotnie mam pewien problem.
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Mistrz Cirdan przyslal mnie tutaj abym zbadal pochodzenie tego wraku.
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Chociaz poswiecilem temu zadaniu juz kilka chwil, wciaz nie znam pochodzenia tego okretu, ani jego nazwy...
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Jesli zdolasz ja poznac, poprostu wroc tutaj i mi o tym opowiedz. Bede umial sie odwdzieczyc!



SRODZIEMIE:

RIVENDELL:
- Niespokojny elf
BREE:
- Karczmarz
- Kupiec pod fontanna
- Pracownik poczty
HOBBITON:
- Szeryf
- Pewien stary hobbit
- Zielarz
MICHEL DELVING:
- Pewien podstarzaly hobbit
- Hobbit o nieprzyjemnej aparycji
MITHLOND:
- Elf na wraku statku
EDORAS:
- Pijak w karczmie

EARTHDAWN:

VIVANE:
- Urzad pocztowy
- Urzednik w ratuszu
- Swiatynia
- Szewc
- Gubernator
- Kowal
DORATH:
- Zielarz
- Jeden z wiesniakow
KRATAS:
- Karczmarz
- Garlthik


PRacownik poczty w bree
KArczma pod pustym kufelkiem w bezpiwiu
Pracownik poczty mowi: Widze, ze nadal chcesz nam pomagac. Bardzo dobrze.
Pracownik poczty namysla sie.
Pracownik poczty mowi: Ten list musi trafic do jednego z mieszkancow Bezpiwia. Adresat to sam Mosco Tussle, na pewno nie raz o nim slyszales.
Pracownik poczty mowi: Zycze powodzenia. I nie zapomnij przyniesc mi potwierdzenia odbioru!
Pracownik poczty daje ci lsniacy list.

Gospoda w Bree
Usciskac rzeznika z bree
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: No tak, faktycznie przydalaby sie mi pomoc.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Jak wiesz mam mnostwo klientow i nie moge sie stad ruszyc!
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Kuzyn moj, Tawrens, obchodzi dzis swoje male swieto.
Pulchny wesoly hobbit podaza na poludnie.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Ale w szczegoly nie bede cie wtajemniczac...
Stary gruby mezczyzna wskazuje klientow.
Zielonooki pyzaty hobbit podaza na poludnie.
Zezowaty okraglutki hobbit podaza przez drzwi na zewnatrz.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Idz do niego i usciskaj go. Bede ci za to niezmiernie wdzieczny.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Gdy juz to zrobisz wroc do mnie i zapytaj mnie o nagrode!
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Szerokiej drogi!

Bree
Tajemniczy podstarzaly mezczyzna mowi: Dobrze wiec posluchaj mnie uwaznie.
Kupiec opowiada ci szeptem o pierwszym zleceniu: Dawno temu pewien hobbit poszukiwacz przygod natrafil na skarb, nikomu jednak za zycia swego o nim nie powiedzial. Po smierci odkrywcy wnuk jego odnalazl w zapiskach dziadka informacje na temat skarbu. Okazalo sie, ze istnieje mapa opisujaca jego polozenie.
Mowi sie, ze hobbit zginal podczas jednej z wypraw w obronie Bree, w jaskiniach na wzgorzu. Wtedy tez prawdopodobnie mial po raz ostatni mape ze soba. Odnajdz ja, przynies do mnie i daj mi, a sowicie cie wynagrodze.



burmistrz w kelevine skupuje skory triplikantow
Dom burmistrza osady Kelevine

[20:01:04] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Pojawil sie ostatnio pewien problem.
[20:01:09] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: W lesie nieopodal osady rozmnozyly sie agresywne stworzenia...
[20:01:11] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Nasi drwale dostali wieksza ochrone, ale to nie pomaga.
[20:01:14] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Kazdy kto pomoze je wytepic zostanie nagrodzony!
[20:01:16] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Przynies mi ich skore, a nie pozalujesz.