Michel Delving

Podstarzaly pulchny hobbit wydaje z siebie dlugie hmmmmm...
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Nie sadze, ze moglbys dac sobie z tym rade, skoro nawet ja przez dlugi czas nie bylem w stanie... Chociaz.. hmm. Moze jednak warto sprobowac...
Podstarzaly pulchny hobbit spoglada na ciebie z nadzieja.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Widzisz, kiedys duzo podrozowalem, niegdys spotkalem medrca, ktory zadal mi zagadke.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Powiedzial, ze jezeli tylko uda mi sie ja rozwiazac znaczyc to bedzie, iz moge sie rownac z nim.
Podstarzaly pulchny hobbit prezy sie dumnie i lagodnie klepie po brzuszku.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: No ale do rzeczy, rzekl, ze jezeli na rozwiazanie zagadki o kobiecie potrzebowalbym trzy godziny, na rozwiazanie zagadki o pustelniku potrzebowalbym cztery godziny, a na rozwiazanie zagadki o niesmiertelnosci piec godzin....
Podstarzaly pulchny hobbit kiwa glowa powaznie.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: To ile potrzebowalbym czasu na rozwiazanie zagadki o mlocie?
Podstarzaly pulchny hobbit spoglada na ciebie z zainteresowaniem.
Podstarzaly pulchny hobbit nuci: Gdy uznasz, ze rozwiklales te zagadke wroc tu i odpowiedz mi jak ja rozwiazac.

dwie godziny


MITHLOND:
- Elf na wraku statku
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: No dobrze, istotnie mam pewien problem.
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Mistrz Cirdan przyslal mnie tutaj abym zbadal pochodzenie tego wraku.
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Chociaz poswiecilem temu zadaniu juz kilka chwil, wciaz nie znam pochodzenia tego okretu, ani jego nazwy...
Zmartwiony bialowlosy elf spiewa do ciebie: Jesli zdolasz ja poznac, poprostu wroc tutaj i mi o tym opowiedz. Bede umial sie odwdzieczyc!



SRODZIEMIE:

RIVENDELL:
- Niespokojny elf
BREE:
- Karczmarz
- Kupiec pod fontanna
- Pracownik poczty
HOBBITON:
- Szeryf
- Pewien stary hobbit
- Zielarz
MICHEL DELVING:
- Pewien podstarzaly hobbit
- Hobbit o nieprzyjemnej aparycji
MITHLOND:
- Elf na wraku statku
EDORAS:
- Pijak w karczmie

EARTHDAWN:

VIVANE:
- Urzad pocztowy
- Urzednik w ratuszu
- Swiatynia
- Szewc
- Gubernator
- Kowal
DORATH:
- Zielarz
- Jeden z wiesniakow
KRATAS:
- Karczmarz
- Garlthik


PRacownik poczty w bree
KArczma pod pustym kufelkiem w bezpiwiu
Pracownik poczty mowi: Widze, ze nadal chcesz nam pomagac. Bardzo dobrze.
Pracownik poczty namysla sie.
Pracownik poczty mowi: Ten list musi trafic do jednego z mieszkancow Bezpiwia. Adresat to sam Mosco Tussle, na pewno nie raz o nim slyszales.
Pracownik poczty mowi: Zycze powodzenia. I nie zapomnij przyniesc mi potwierdzenia odbioru!
Pracownik poczty daje ci lsniacy list.

Gospoda w Bree
Usciskac rzeznika z bree
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: No tak, faktycznie przydalaby sie mi pomoc.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Jak wiesz mam mnostwo klientow i nie moge sie stad ruszyc!
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Kuzyn moj, Tawrens, obchodzi dzis swoje male swieto.
Pulchny wesoly hobbit podaza na poludnie.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Ale w szczegoly nie bede cie wtajemniczac...
Stary gruby mezczyzna wskazuje klientow.
Zielonooki pyzaty hobbit podaza na poludnie.
Zezowaty okraglutki hobbit podaza przez drzwi na zewnatrz.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Idz do niego i usciskaj go. Bede ci za to niezmiernie wdzieczny.
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Gdy juz to zrobisz wroc do mnie i zapytaj mnie o nagrode!
Stary gruby mezczyzna mowi  do ciebie: Szerokiej drogi!

Bree
Tajemniczy podstarzaly mezczyzna mowi: Dobrze wiec posluchaj mnie uwaznie.
Kupiec opowiada ci szeptem o pierwszym zleceniu: Dawno temu pewien hobbit poszukiwacz przygod natrafil na skarb, nikomu jednak za zycia swego o nim nie powiedzial. Po smierci odkrywcy wnuk jego odnalazl w zapiskach dziadka informacje na temat skarbu. Okazalo sie, ze istnieje mapa opisujaca jego polozenie.
Mowi sie, ze hobbit zginal podczas jednej z wypraw w obronie Bree, w jaskiniach na wzgorzu. Wtedy tez prawdopodobnie mial po raz ostatni mape ze soba. Odnajdz ja, przynies do mnie i daj mi, a sowicie cie wynagrodze.



burmistrz w kelevine skupuje skory triplikantow
Dom burmistrza osady Kelevine

[20:01:04] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Pojawil sie ostatnio pewien problem.
[20:01:09] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: W lesie nieopodal osady rozmnozyly sie agresywne stworzenia...
[20:01:11] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Nasi drwale dostali wieksza ochrone, ale to nie pomaga.
[20:01:14] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Kazdy kto pomoze je wytepic zostanie nagrodzony!
[20:01:16] Spokojny czarnowlosy krasnolud mowi: Przynies mi ich skore, a nie pozalujesz.


.: Owalny pokoj w wiezy :.      4469                                                                                            
Mimo wygod i wspanialosci jakie mozna bylo spotkac przechodzac przez ogromna posiadlosc Garlthika Jednookiego ten pokoj urzadzon│                                     [#]
o duzo skromniej. Sam wyglad nie zapiera dechu w piersiach, ale widac, iz wlozono w niego wiele duszy i sentymentu do dawnych la│                                     -
t. Po owalnych scianach porozwieszano jakies skory, stare, lecz piekne egzemplarze broni, obrazy i mapy. Po srodku pomieszczenia│
, frontem w strone drzwi stoi masywne, rzezbione biurko, a za nim solidne polki z ustawionymi nan ksiegami. Dostrzegasz takze wi│
ekowy, ceglany kominek, w ktorym wesolo tancza plomienie palonych drewienek. Za szerokimi oknami rozposciera sie widok calego Kr│
atas, jak i okolic.                                                                                                             │
Jednooki stary ork.                                                                                                             │
                                                                                                                                │
Jednooki stary ork wyglada przez okno podziwiajac przez chwile widoki.                                                          │
Pytasz jednookiego starego orka o zadanie.                                                                                      │
                                                                                                                                │
Jednooki stary ork mamroczy: To mi Myglen cie chyba zeslala chlopcze.                                                           │
Jednooki stary ork mamroczy: Ten stary kanciarz, kapitan portu w Daiche...                                                      │
Jednooki stary ork uderza reka w stol.                                                                                          │
Jednooki stary ork mamroczy: ...znow zalega z...                                                                                │
Jednooki stary ork krzywi sie z konsternacja.                                                                                   
Jednooki stary ork zastanawia sie nad czyms intensywnie.                                                                        
Jednooki stary ork mamroczy: ...oplatami!                                                                                       │
Jednooki stary ork mamroczy: Nie moge tego dluzej tolerowac!                                                                    
Jednooki stary ork usmiecha sie pewnie.                                                                                         │
Jednooki stary ork mamroczy: Powiedz, ze daje mu tydzien!                                                                       │[13:14:52] Jednooki stary ork wstaje po czym mowi: Masz tu oto ten zwoj, przekaz
Jednooki stary ork mamroczy: On wie co go czeka jesli nie dopelni obowiazku.                                                    │ mu go.
Jednooki stary ork usmiecha sie msciwie.                                                                                        │
Jednooki stary ork mamroczy: Inaczej moi ludzie zajma sie nim!                                                                  │
Jednooki stary ork siada za biurkiem, lapie za pioro i macza je w pojemniczku z tuszem.                                         │
Jednooki stary ork zaczyna cos pisac na zwoju.                                                                                  │
Jednooki stary ork konczy pisac, zwija zwoj i zabezpiecza go pieczecia woskowa.                                                 │
Jednooki stary ork wstaje po czym mowi: Masz tu oto ten zwoj, przekaz mu go.                                                    │
Jednooki stary ork mamroczy: Lecz nie otwieraj go, gdyz zabezpieczony jest on przed niepowolanymi oczyma.                       │
                                                                                                                                │
Przedstawiasz sie wszystkim.                                                                                                    │
                                                                                                                                │
Jednooki stary ork przedstawia sie jako:                                                                                        │
Garlthik Jednooki, Mistrz Zlodziei, Wladca Kratas, Wielki Rajca Miejski, ork.

i isc do 2323 .: Kapitanat portu :. Johann von Anderbait, Kapitan portu, czlowiek.



potem isc do 2345 i zapytac o oplaty

Podstarzaly zamyslony mezczyzna.                                                                                                │
                                                                                                                                │
Pytasz podstarzalego zamyslonego mezczyzne o dlug.                                                                              │
                                                                                                                                │
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi: A co mie ty czepiasz!                                                                     │
                                                                                                                                │
Pytasz podstarzalego zamyslonego mezczyzne o dlug.                                                                              │
                                                                                                                                │                   [ ]               [ ]
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi: A co mie ty czepiasz!                                                                     │                    |                 |
                                                                                                                                │                    |                 |
Pytasz podstarzalego zamyslonego mezczyzne o zadanie.                                                                           │                   [ ]---[ ]---[ ]---[#]---[ ]
                                                                                                                                │                                |
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi: Nie chce, mam wystarczajaco swojej roboty!                                                │                                |
                                                                                                                                │                               [ ]
Nie ma tu nikogo takiego. Zapytaj kogo o co?                                                                                    │                                  \
                                                                                                                                │                                    \
Pytasz podstarzalego zamyslonego mezczyzne o oplaty.                                                                            │                                     [ ]
                                                                                                                                │                                      |
Podstarzaly zamyslony mezczyzna spoglada na ciebie ze zloscia i cierpieniem w oczach.                                           │                                      |
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi jakby do siebie: A mowilem jej, ze poborcy przyjda...                                      │                                     [ ]
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi: Tak, wiem. Ale nie mamy z czego zaplacic.                                                 │                                        \
Podstarzaly zamyslony mezczyzna marszczy brwi jakby z czyms w sobie walczac.                                                    │                                          \
Podstarzaly zamyslony mezczyzna mowi: Jedyne co mamy do zaoferowania to ryby.                                                   │                                           [ ]---[ ]
                                                                                                                                │                                                    \
.: Nad rzeka przy pomoscie :.                                                                                                   │                                                      \
Wysypany zwirem placyk rozklada sie u brzegu Tylonu, stwarzajac miedzy nim, a drewniana chata przestrzen. Szerokie wody rzeki sz│                                                       [ ]
emrza delikatnie, saczac swoj nurt ku poludniowemu-wschodowi. W powietrzu unosi sie zapach obrabianych na duzym stole ryb. Ich l│                                                          \
uski rozsiane po ziemi mienia sie przy kazdym twym ruchu. Na polnocy znajduje sie, ogrodzony drewnianym plotem ogrod, natomiast │
na wschodzie nieznacznie w glebokie koryto wkracza waski pomost.                                                                ├────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Podstarzaly zamyslony mezczyzna.

potem zapytac o ryby
isc do 2327

potem zapytac o towar